'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
“Semua orang sedang dalam suasana hati yang gembira.”
"Ada kebahagiaan di sekelilingnya."
“Dunia tampak menyenangkan sekarang.”
"Itu dipenuhi dengan
kegembiraan dan tawa."
Kadambari, kamu benar.
Dan menurutku kamu tidak bisa menemukan
seseorang yang lebih baik dari Radha.
Ya.
“Dia memanfaatkanku.”
'Dia jatuh cinta padaku,
memanfaatkanku, lalu meninggalkanku.'
"Hubungan mereka baru saja dimulai."
“Hidup mereka dipenuhi
dengan kebahagiaan.”
"Mereka ditakdirkan untuk bersama."
Anda tidak bisa menemukan menantu
perempuan yang lebih baik daripada Radha.
'Radha, kecerdasanmu telah menyelamatkan
reputasi keluarga kita saat ini.'
'Kamu terbukti menjadi
menantu perempuan yang baik.'
'Tapi bagaimana aku bisa mengabaikan fakta
bahwa kamu mengkhianati keluarga kami?'
"Mataku dipenuhi dengan kebahagiaan."
Semoga tidak ada yang memandang
jahat pada kebahagiaan keluarga Anda.
"Impianku akhirnya menjadi kenyataan."
Semoga Anda mendapat balasan!
Dia membuat kita melakukan dosa!
Orang sepertimu berakhir di neraka.
Tuhan memberkatimu, sayang.
Semoga Anda dikaruniai anak
dan kebahagiaan.
Semoga Anda diberkati dengan kebahagiaan.
Tuhan memberkati.
Semoga Anda mandi susu dan
makan buah-buahan setiap hari.
Semoga Tuhan memberkati
Mohan dengan kecerdasan
dan menjadikannya sepintar Radha.
- Apa?
Kami akan pergi
sekarang, Nyonya Trivedi.
Ngomong-ngomong, upacara
'muh dikhai' sudah selesai ya, Bu.
Mohan...
TIDAK.
Tidak, Mohan.  Belum.
Tante,
kamu tidak memberiku apa
pun untuk 'muh dikhai'-ku.
'Rencana Radha cerdas.
Dia mengincar Kaddu terlebih dahulu.'
Anda merampas kebahagiaan
dan kedamaian keluarga saya.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Hal yang sama
yang aku minta sebelumnya.
'Hak memanggilmu ibu.'
Hak untuk memanggilmu ibu.
Tante,
Aku belum pernah bertemu ibuku.
Tapi aku tahu
bahwa jika ibuku masih hidup,
dia akan menjadi seperti kamu.
Aku tidak pernah meminta apa pun padamu.
Tolong bantu saya.
Mohon setujui hal tersebut.
'Tidak, Kaddu!  Jangan dengarkan
kata-kata emosionalnya.  Tidak, Kadu!'
'Gungun, cepatlah!'
'Aku memintamu'
'pergi!'
Bagus.  Anda bisa memanggil saya ibu.
Mama!
Terima kasih ibu.
Mohan.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Mama...
Ayo pergi.
Oke.
Drama emosional Anda
mungkin berhasil pada ibuku yang tidak bersalah,
bukan aku.
'Aku akan memberimu semua
alasan untuk menyesali pernikahan ini.'
'Kamu tidak akan bahagia
dalam pernikahan ini sedetik pun.'
'Kamu akan menjadi istriku,'
'tapi aku tidak akan pernah
memperlakukanmu sebagai istriku.'
'Aku akan membuat
hidupmu seperti neraka.'
Bagaimana cara menenangkanmu, Mohan?
Tolong beritahu saya.
Bagaimana cara memperbaikinya?
Beri tahu saya.  Mohan.
Hari ini, Kaddu memberi Radha
hak untuk menelepon ibunya.
Besok, dia mungkin akan mentransfer
semua properti atas namanya.
Saya tidak tahu
apa yang ingin dia
bicarakan dengan Mohan.
Mengapa dia ingin berbicara
dengan Mohan secara pribadi?
Kaddu-mu hanya ingin membalas
dendam pada kami.  Hanya itu saja.
Saya ingin tahu
apa yang Kaddu rencanakan.
Tapi bagaimana caranya?
Bu... Bu, dengarkan aku.
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Setelah apa yang dilakukan Radha, kamu ingin
memperlakukannya seperti menantu perempuanmu!
Anda melakukan upacara
'muh dikhai' untuknya.
Bu, apa yang terjadi hari ini
bukanlah sesuatu yang baru.
Dunia akan berpikir...
- Mohan.
Saya tidak peduli dengan dunia.
Saya hanya peduli pada ritualnya.
Apapun yang dikatakan dan
dilakukan, kamu menikah dengan Radha.
Kami memiliki menantu perempuan baru.
Karena kami mempunyai
menantu perempuan baru,
itu adalah tugas kita untuk
melakukan ritual pasca pernikahan.
Lihat, Mohan.
Besok adalah 'chuda pujan' Radha.
Ritual lainnya!
Selama ritual,
Aku akan memberinya
kunci rumah dan loker.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Kamu tahu pernikahan
ini tidak nyata, bu.
Saya menoleransi Radha
demi Gungun atau yang lain...
Lihat, Mohan.  Demi Gungun...
Mohan, Radha bukanlah beban bagimu.
Dia adalah istrimu.
Menantu perempuan dari keluarga ini.
Meski dia baru berada di
sini selama enam bulan.
Dia akan diperlakukan sebagai
menantu perempuan kami.
aku beritahu kamu,
tidak bertanya padamu.
Itu sebabnya pada
upacara 'chuda pujan' besok,
Saya akan memberinya kunci ini.
Dan Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Dia ingin memberikan
Radha kunci rumah!
TIDAK!  Radha tidak bisa membuka loker.
Jika Radha mengetahui rahasianya,
semuanya akan hancur.
Radha!
Apa yang terjadi, Mohan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Jangan berpura-pura menjadi istriku.
Kamu sangat licik!
Anda mendapatkan semua yang Anda inginkan.
Pertama, kamu menikah denganku
dan kemudian, kamu pindah ke kamarku.
Bukankah itu cukup?
Ibuku akan menyerahkan
kunci rumah ini padamu.
Apa?  - Kuncinya
yang dulunya milik Tulsi.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Bukankah ini rencanamu?
Pertama, Anda menjebak Gungun.
Lalu, aku.
Anda menjadi ibu Gungun.
Menantu perempuan ibuku.
Tapi aku tidak akan pernah
memperlakukanmu sebagai istriku.
Mohan...
Bukan niat saya untuk
menggantikan Tulsi.
Aku hanya...
- Diam!
Saya bisa melihat semuanya.
Kebenaranmu, niatmu...
Saya bisa melihat semuanya.  Oke?
Kamu menyakitiku, Mohan.  - Ya.
Saya juga terluka.
Tapi Anda tidak bisa melihatnya.
Apakah saya berteriak?
Tidak, kan?
Mengapa kamu berteriak?
Dia sedikit konyol,
tapi kurasa dia sudah kehilangan
akal sehatnya sepenuhnya.
Mohan!
Ya ampun!  Tinggalkan dia!
Jangan pegang tangannya!
Radha...
Radha, ada apa?
Jangan...
Tidurlah.  Radha, kamu...
Ini...
Keluar!
Dapatkan kamu!
Radha, tolong jangan...
Oke.  Saya akan meletakkannya.
Mari kita bicara.  Oke?
Radha...
Radha?
Siapa Radha?
Saya Shalu.
Shalu.
Siapa Shalu?
Penyihir yang duduk di
pohon di luar rumahmu.
Anda memanggil saya, kan?
Kamu biasa duduk di bawah pohon.
- TIDAK.
Tidak, Shalu.
Shalu, adikku...
Aku tidak pernah mencatat
namamu di bawah pohon.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
- Cukup!
Tidak... aku tidak melakukannya.
aku bersumpah.
saya baru saja membuat
sebuah kesalahan besar.
Saya buang air kecil di bawah pohon.
kencing...
Itu adalah sebuah kesalahan.
Anda ingin membalas dendam pada saya.
- TIDAK.
Saya datang ke sini untuk menghukum Anda.
Hukuman!  - Mengapa?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda dilecehkan
Radha banyak, kan?
Anda melecehkannya!
- Tidak, Shalu.
Dia tidak bersalah.
Dia adalah seorang penyihir!
Anda...
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku akan meminum darahmu!
Apa maksudmu?
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Mengapa?
- Aku akan meminum darahmu.
Tolong jangan!
Shalu... Kamu manis sekali, Shalu.
Anda baik hati.
Anda adalah seorang Dewi.
Radha adalah seorang penyihir.  Jangan ampuni dia.
Saya Shalu Chattopadhyay.
Aku akan meminum darahmu!
- Aduh!
Aduh!  -Mohan,
apakah kamu terluka?  Mohan...
Apa anda kesakitan?
Anda berpura-pura!
- Tidak... Mohan...
Anda mencoba menakuti saya.  Apa
kamu pikir aku akan takut padamu?
Tidak. Sebenarnya, Mohan, aku hanya...
Aku akan menarik rambutmu...
- Mohan...
Aku akan menggantungmu di sana.
Anda bisa bertahan di sana sepanjang hari.
- Tidak, Mohan.  Maafkan aku.
Tolong tinggalkan rambutku.
Dengar, Mohan, jika kamu tidak
memaafkanku dan meninggalkan rambutku,
Shalu akan benar-benar datang ke
sini dan membalas dendam padamu.
Dia akan membuatmu takut.
- Aku tidak takut pada penyihir.
Aku akan mengubahmu menjadi penyihir.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu bersenang-senang?
- TIDAK.
Tapi Mohan, apapun
yang terjadi barusan...
Anda seharusnya melihat wajah Anda.
Kamu terlihat sangat pucat.
Aku akan menamparmu dengan keras.
Wajahmu akan memerah.
Apa maksudmu?
Maksudku, jiwamu
akan bergidik kesakitan.
Oh!  - Ya.
Tapi apa yang bisa
kulakukan, Mohan?
Selama 'muh dikhai' saya, Anda memberi tahu
semua orang bahwa saya sudah mati bagi Anda.
Karena aku sudah mati bagimu, bagaimana
mungkin aku tidak berubah menjadi hantu?
Anda seharusnya tetap mati.
Mengapa kamu hidup kembali?
Anda berubah menjadi hantu!
- Bagaimana mungkin aku tidak datang ke kamarku?
Kamarmu!  Ini bukan kamarmu.
Kamu memaksa masuk.
Kamu membuatku takut.
Sekarang, aku...
- Kamu tidak akan bisa tidur, kan?
Aku tahu.
Anda seorang pengecut.
'Kenapa kamu tertawa?
Ini horor, bukan komedi.'
'Mereka telah mengubah
film horor menjadi film komedi.'
'Tunggu dan lihat, Mohan.'
'Kamu banyak tertawa, kan?'
'Mohan!
- Film yang luar biasa!'
'Aku mematikan TVnya.
- Nyalakan, Mohan.'
'TIDAK!  Anda tidak mengerti.'
'Tuan Trivedi memberitahuku
ketika aku masih kecil...'
'Pohon beringin
di luar rumah kita...'
'Di pohon itu...'
'Haruskah aku mengatakannya?
- Katakan saja.'
'Seorang penyihir bernama
Shalu tinggal di pohon itu.'
'Jika kamu menonton film horor,'
'Shalu akan datang ke sini.
- Oke.'
'Kakek bilang begitu karena'
'ayah tidak mau belajar.
Dia biasa menonton TV sepanjang hari.'
'Hai!  Mengapa kamu berbisik?'
'Gungun, ayo tidur.'
'Ini sudah sangat larut.
- Bagaimana jika hari sudah larut?'
'Karena itu, seseorang tidak boleh tidur
sendirian setelah menonton film horor.'
'Oke, baiklah.'
'Kamu membutuhkan gadis
pemberani di sampingmu.'
'Benar.'
'Radha, aku akan tidur di sini.'
'Apakah kamu bisa tidur sendirian?'
'Ya.  Saya bisa tidur sendiri.
Aku tidak takut pada Shalu.'
'Selamat malam.'
Anda tidak perlu
takut, Tuan Pengecut.
aku bersamamu.  Bagaimanapun,
kamu akan tidur di
sampingku di tengah malam.
Aku tidak suka tidur di sebelahmu.
- Oke.
Saya akan tidur di tempat tidur.
Tuhanmu Krishna sedang menatapku.
Apa yang bisa saya lakukan?
Mohan, jangan lupa roh jahat
dan hantu tidak akan mendekatimu.
Ketika Anda mengambil nama Tuhan.
Anda pasti pernah mendengarnya sebelumnya.
Maksudku, kamu pasti punya...
- Itu Hanuman Chalisa.
Saya mengetahuinya.  Memahami?
- Oke.
Sri Krishna tidak berurusan
dengan roh jahat dan hantu.
Mohan...
- Iya.
Baik itu Tuhan Hanuman
atau Tuhan Krishna...
Semua Dewa adalah satu.
Mereka hanya mengambil bentuk yang berbeda.
Ya.  Sama seperti
kamu dan penyihir itu.
'Saya tidak tahu apakah itu benar,
tapi saya sempat melihatnya sekilas'
'dari temanku Mohan
sebentar hari ini.'
'O, Sri Krishna,
beri aku kekuatan'
'untuk mengubah kebencian Mohan menjadi cinta.'